Тема данной программы: "программная реализация комбинированной структуры данных –динамический статический упорядоченный список упорядоченных динамических списков – на основе объектно-ориентированного подхода".

Для начала работы программы пользователь должен запустить файл Course_work.exe.
После запуска программы перед пользователем предстоит следующий выбор:

 ![image](https://github.com/FanisNgv/DataStructuresAndAlgorithms/assets/86799209/a111a435-3f3e-4124-b19e-d480189e0e5a)

Если пользователь введет 1, то в программе будет использоваться уже заполненная некоторыми данными структура. Это бывает удобно, когда нужно быстро проверить работоспособность программы без ручного ввода данных. Если же пользователь введет цифру 2, то в качестве структуры возьмутся данные из файла DocBank.txt. При выборе числа 3 структура будет пустой.
Теперь рассмотрим поближе основной функционал программы: 
 
![image](https://github.com/FanisNgv/DataStructuresAndAlgorithms/assets/86799209/86747bbe-86c4-46fb-b638-e991238a0236)


1)	Добавить филиал – добавляет новый пустой филиал банка при условии, что статический линейный список филиалов не заполнен и филиал с таким номером не существует.
2)	Найти филиал – осуществляем поиск филиала в массиве
3)	Удалить филиал – очищаем соответствующую ячейку массива. Для этого нужно освободить из памяти все элементы этого филиала.
4)	Добавить банкомат в соответствующий филиал – пользователь сначала вводит номер филиала, в который необходимо добавить банкомат, затем вводит номер банкомата, а потом его адрес.
5)	Найти банкомат в соответствующем филиале - осуществляем поиск банкомата в динамическом двунаправленном списке.
6)	Удалить банкомат в соответствующем филиале - пользователь сначала вводит номер филиала, в котором необходимо удалить банкомат, затем вводит номер интересующего банкомата. Ввод номера достаточен, т.к. это исчерпывающая информация банкомата в данном филиале – повторений номеров нет.
7)	Завершить работу программы – после выбора пользователем числа 7, ему предлагается сохранить данные в файл out.txt. Если же будет введено что-то отличное от числа 1, то сохранения данных не будет.
